Hei! Tervetuloa painoindeksin ja metabolisen oireyhtymän laskentaohjelmaan! Anna omat tietosi alla oleviin kohtiin. Muistathan laittaa kokonaisluvun ja desimaalin väliin pilkun sijasta pisteen.
Kiitos ohjelman testaamisesta! Tulokset eivät ole diagnooseja eikä yksistään niiden perusteella voida sairauksia diagnosoida. Jos tulokset tai oma terveydentilanne mietityttävät, ole yhteydessä omaan terveydenhuoltoon. 
Käytetyt lähteet: Painoindeksilaskurin tiedot on laskettu sivuston: https://www.terveyskirjasto.fi/dlk01001/painoindeksi-bmi mukaisesti. Metabolisen oireyhtymän tiedot ovat saatu sivustolta: https://www.terveyskirjasto.fi/dlk00045. Alkoholin käytön kyselyn tiedot ovat sivustolta: https://paihdelinkki.fi/sites/default/files/audit-c_0.pdf. 